当我们大声疾呼回到主赛道时，我们直接进入了这条赛道。
慢慢地，我第一次亲密接触，一个男人自己
鲁蒂娜（Rutina）一直走下去，如果我们走在路上，如果他们走在边缘
看到我们在公开场合，如果您走得真快，他们会更加紧张好吧
好吧，我们慢慢来
里贾纳（Regina）是老板，他是爸爸两三捆黑爪狗
[音乐]
他们一直在守望，所以让我们认识一些除了Chooch的氏族
星期四，小组成员人数最少，人数最多，
还有一些还没有离开家的大龄少年，这是里奇（Richie）之一
如果您喜欢的话，那六位女性妻子会聚在一起，享受快乐的野餐
气氛，而珍贵的婴儿在家庭中闲逛
副业是几个容易引起黑背的少年男性
像婴儿芭蕾舞短裙的麻烦15岁的兄弟马林博
他是前面Rocinha的人，他打招呼是一个充满自信的大黑背
里贾纳（Regina）受到尊重，但仍然热衷于展示自己的作品
他的主要竞争对手是另一个14岁的黑人手提袋，尽管容量较小
态度，这两者之间有一定的张力
看起来我的彩虹渴望打架，并向这些行为收费
一无所有，把这些年轻人拒之门外
里贾纳的宝座和抽着睾丸激素的馅饼特别热
流血，玛莎不想鼓励与我们联系
[音乐]
移回
他现在陪着火种怀孕，玛莎给大猩猩咕unt声
当他通过时发表评论，而孩子们则在完全无忧无虑的游戏中玩耍，他们知道
他们的父亲在银背附近是该团体的终极保护者
而有关里贾纳（Regina）强大势力的一切都凸显了这一事实
现在有了清晰的方法，小Chooch跳到了他妈妈的背上，他们
跟随里贾纳（Regina）返回森林
你